Repository: ubershmekel/yatt
Catalog: yout/lib/src/localization/app_*.arb
Languages: ja, ko

# adviceHelp
source: Tap the 'Help' button if you don't know the answer
ja: 答えがわからない場合は「ヘルプ」ボタンをタップしてください
ko: 답변을 모를 경우 '도움말' 버튼을 탭하세요.

# adviceNext
source: Tap the 'Next' button to skip this one
ja: これをスキップするには「次へ」ボタンをタップしてください
ko: 이 항목을 건너뛰려면 '다음' 버튼을 탭하세요.

# adviceRecord
source: Tap the 'Speak' button then say your answer out loud
ja: 「話す」ボタンをタップして、答えを声に出して言ってください
ko: '말하기' 버튼을 탭한 후 큰 소리로 대답해 보세요.

# adviceReport
source: Tap the 'Report' button if you found a bug or a missing translation
ja: バグや翻訳の不足を見つけた場合は、「報告」ボタンをタップしてください。
ko: 버그를 발견했거나 번역이 누락된 경우 '신고' 버튼을 탭하세요.

# appTitle
source: You Are The Translator
ja: あなたが翻訳者です
ko: 당신은 번역가입니다

source: Cool
ja: いいね
ko: 시원한

# earnPoints
source: Earn points and track your progress
ja: ポイントを獲得して進捗状況を追跡する
ko: 포인트를 적립하고 진행 상황을 추적하세요

source: Got it
ja: わかった
ko: 알았어요

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 돕다

# helpImproveThisPlease
source: Help improve this level by reporting if you find a bug or a missing translation
ja: バグや翻訳の不足を見つけた場合は報告して、このレベルの向上にご協力ください。
ko: 버그나 누락된 번역을 발견하면 보고하여 이 수준을 개선하는 데 도움을 주세요.

source: In development
ja: 開発中
ko: 개발 중

# learnPhrases
source: Learn phrases by reciting them aloud
ja: フレーズを声に出して暗唱して学習します
ko: 문구를 큰 소리로 낭송하여 학습하세요.

source: Learning language
ja: 言語の学習
ko: 언어 학습

source: Let's start!
ja: はじめましょう！
ko: 시작하자!

# modeDescriptionLean
source: Learn - listen and repeat
ja: 学習 - 聞いて繰り返します

# modeDescriptionPlay
source: Play - listen and translate
ja: 再生 - 聞いて翻訳する

source: Native language
ja: 母国語
ko: 모국어

source: Next
ja: 次
ko: 다음

source: Report
ja: 報告
ko: 보고서

# selectLearnLanguageSubtitle
source: Select the language that you want to learn. You will be translating to and from this language.
ja: 学びたい言語を選択してください。この言語への、またはこの言語からの翻訳を行うことになります。
ko: 배우고 싶은 언어를 선택하세요. 귀하는 이 언어로 번역하거나 이 언어에서 번역하게 됩니다.

# selectLevel
source: Select a level
ja: レベルを選択してください
ko: 레벨을 선택하세요

# selectNativeLanguageSubtitle
source: Choose a language that you understand well. You will be translating to and from this language.
ja: 自分がよく理解できる言語を選択してください。この言語への、またはこの言語からの翻訳を行うことになります。
ko: 당신이 잘 이해할 수 있는 언어를 선택하세요. 귀하는 이 언어로 번역하거나 이 언어에서 번역하게 됩니다.

source: Speak
ja: 話す
ko: 말하다

# translateA1
source: A1 - Translate simple words
ja: A1 - 簡単な単語を翻訳する
ko: A1 - 간단한 단어 번역

# translateA1B
source: A1B - Translate travel phrases
ja: A1B - 旅行フレーズの翻訳
ko: A1B - 여행 문구 번역

# translateA2
source: A2 - Translate simple sentences
ja: A2 - 簡単な文章を翻訳する
ko: A2 - 간단한 문장 번역

# translateB1
source: B1 - Translate tricky sentences
ja: B1 - 難しい文章を翻訳する
ko: B1 - 까다로운 문장 번역

# welcomeHandsFree
source: Hands-free language learning...
ja: ハンズフリー語学学習...
ko: 핸즈프리 언어 학습...

# welcomeListen
source: Listen to a phrase in your native language
ja: 母国語でフレーズを聞いてください
ko: 모국어로 된 문구를 들어보세요

# welcomeSay
source: Then say it out loud in the language you're learning
ja: 次に、学習中の言語で大声で言ってください
ko: 그런 다음 배우고 있는 언어로 큰 소리로 말해보세요.

# welcomeYouAreTheTranslator
source: You are the translator
ja: あなたは翻訳者です
ko: 당신은 번역가입니다
